‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫المهنة التي لطالما حلم بها الجميع،‬
‫لفتت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫الجولة الأولى من المسابقة النهائية.‬
‫"ميدوريا إيزوكو" من منهاج البطولة‬
‫ضد "شينسو هيتوشي" من المنهاج العادي.‬
‫القواعد بسيطة.‬
‫إما أن ترميهم خارج الحدود‬
‫أو تصيبهم بالشلل.‬
‫ستفوز كذلك إن جعلت خصمك يقول "أنا أستسلم".‬
‫"أنا أستسلم"، صحيح؟‬
‫هذه المعركة تختبر قوة عقلك.‬
‫إذا كنت تعرف ما تريده لمستقبلك،‬
‫فلا يجب عليك القلق بشأن مظهرك‬
‫استعداد.‬
‫كان يثرثر ذاك القرد بكلام عن كبريائه.‬
‫ابدآ.‬
‫لكن ألا تظن أنه من الغباء‬
‫تفويت هذه الفرصة؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫هذا نصري.‬
‫بعد كل التحذيرات التي وجهتها إليه!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- "ديكو"...‬
‫- إنها الجولة الأولى.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- اجعلاها أكثر إثارة.‬
‫منذ البداية، أُصيب "ميدوريا" بالشلل.‬
‫إنه متجمد ولن يتزحزح على الإطلاق.‬
‫هل هذه ميزة "شينسو" الخاصة؟‬
‫لم يبرز إطلاقًا،‬
‫لكن هل يجدر الحذر منه؟‬
‫"النصر أو الهزيمة"‬
‫"شينسو هيتوشي" من المنهاج العادي،‬
‫يسيطر على "ميدوريا إيزوكو".‬
‫هذا موقف غير متوقع.‬
‫هل سيتم الإطاحة به؟‬
‫لهذا قلت إن اختبار القبول ليس منطقيًا.‬
‫ماذا؟‬
‫إليك بعض الإحصائيات عنهما.‬
‫إنها منافسة فردية، لذا أعددتها.‬
‫"(شينسو هيتوشي) - (ميدوريا إيزوكو)"‬
‫"شينسو"...‬
‫فشل في اختبار القبول في منهاج البطولة.‬
‫بما أنه تقدم للمنهاج العادي كذلك،‬
‫لا بد أنه توقع ذلك.‬
‫ميزته الخاصة قوية جدًا،‬
‫لكن امتحان القبول كان ضد الأشرار الآليين.‬
‫كان في صالح‬
‫ذوي الميزات الخاصة القوية جسديًا.‬
‫بتلك الميزة الخاصة،‬
‫لم يتمكن من كسب النقاط.‬
‫"ميدوريا إيزوكو"،‬
‫أنت محظوظ جدًا بما أنت مبارك به.‬
‫استدر واخرج من الحلبة.‬
‫ماذا؟ "ميدوريا" مطيع جدًا.‬
‫لماذا يا "ديكو"؟‬
‫إن خرجت، فستخسر هذه المعركة.‬
‫تلك الميزة الخاصة...‬
‫"شينسو هيتوشي".‬
‫الميزة الخاصة: غسيل الدماغ.‬
‫الإجابة على سؤاله تحفز غسيل الدماغ‬
‫وقدرته على التحكم بك.‬
‫إن لم تجبه،‬
‫فلن يعمل غسيل الدماغ.‬
‫في أول أيام اختبار القبول، كانت نتائج‬
‫"ميدوريا" مروّعة في الاختبار البدني‬
‫بالنسبة إلى مرشح لمنهاج البطولة.‬
‫لكن حتى في المناطق‬
‫التي لم تُستغل فيها الميزات الخاصة،‬
‫سجل "شينسو" أقل منه.‬
‫في معركة عادية، سيفوز"ميدوريا" بالتأكيد.‬
‫إن كان بإمكانه التغلب‬
‫على غسيل دماغ "سينشو"...‬
‫في كلا الحالتين، سيُحسم هذا القتال قريبًا.‬
‫أيها الشاب "ميدوريا".‬
‫لا تسلك هذا الطريق.‬
‫لا أستطيع…‬
‫جسدي يتحرك من تلقاء نفسه.‬
‫أشعر أن رأسي مشتت جدًا. أعجز عن التحكم.‬
‫تبًا.‬
‫توقف.‬
‫على الرغم من تحذير "أوجيرو"...‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫"غرفة انتظار (1 إيه)"‬
‫ميزة تحكم بالعقل؟‬
‫أليس هذا قويًا جدًا؟‬
‫ربما على من يتعاملوا معه أول مرة فحسب.‬
‫اختفت ذاكرتي منذ اللحظة‬
‫التي أجبت فيها على سؤاله.‬
‫أظن أن هذه هي الخدعة.‬
‫إن أجبته، فسأخسر على الفور.‬
‫لكنني لا أظن أن هذا يمكن التغلب عليه.‬
‫قلت إن ذاكرتي اختفت حتى النهاية، صحيح؟‬
‫عندما أخذ "شينسو" عصابة "تيتسوتيتسو"‬
‫وركض مبتعدًا عنا،‬
‫أظن أنني اصطدمت بفارسهم.‬
‫بعدها زال التشويش عن ذهني.‬
‫وأتذكر جيدًا ما حدث بعد ذلك.‬
‫أي أن الاصطدام يزيل تأثيرها؟‬
‫هذا محتمل جدًا.‬
‫لكنني لا أعلم كم يجب أن تكون الصدمة كبيرة.‬
‫في قتال واحد ضد واحد،‬
‫لا يمكنك تتوقع عاملًا خارجيًا كهذا.‬
‫هذه هي كل المعلومات التي لدي.‬
‫شكرًا. كان ذلك مفيدًا.‬
‫هذه أنانية بحق،‬
‫لكن اذهب وابذل قصارى جهدك من أجلي كذلك.‬
‫"أوجيرو"...‬
‫تبًا.‬
‫الخسارة بهذه السهولة...‬
‫أعرف أن الجميع يعتمد علي...‬
‫في مكان كهذا...‬
‫هذا...‬
‫ما هذا؟‬
‫التحرك...‬
‫لعلّك لا تعرف،‬
‫لكن تراودني أحلام حتى بميزة خاصة كهذه.‬
‫لذا الآن،‬
‫اخسر رجاءً.‬
‫انظروا...‬
‫توقف "ميدوريا".‬
‫"ميدوريا".‬
‫أنا سعيدة جدًا.‬
‫إصبعه...‬
‫لقد جعله ينفجر لإيقاف غسيل الدماغ!‬
‫كان هذا وشيكًا.‬
‫لماذا؟‬
‫لا يجب أن تسيطر على جسدك.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أنا الذي أطلقت القوة من إصبعي.‬
‫لكنني لست من أجرى الحركة. ماذا حدث؟‬
‫رأيت أشخاصًا لا أعرفهم...‬
‫ولفترة قصيرة تحرر عقلي.‬
‫كان ذلك...‬
‫"وان فور أول".‬
‫إنها شعلة تم تمريرها.‬
‫الأشخاص؟‬
‫إنهم من حملوا شعلة تلك القدرة قبلي.‬
‫لقد ساعدوني.‬
‫هل هذا ممكن؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫الآن ليس وقتًا مناسبًا للتفكير بذلك.‬
‫لاحقًا، يمكنني التفكير في الأمر.‬
‫لن يجيب.‬
‫هل يعرف؟‬
‫لا،‬
‫لا بد أنه سمع بالأمر من ذلك القرد.‬
‫سأضطر إلى جعله يتكلم مجددًا.‬
‫قل شيئًا.‬
‫هل هناك قوة كبيرة في تحريك أصابعك؟‬
‫أنا أحسدك.‬
‫هذا رأيي كذلك.‬
‫بفضل تلك الميزة الخاصة، بدأت متأخرًا.‬
‫المباركون لا يفهمون.‬
‫أعرف.‬
‫لكن أجل، كنت مباركًا.‬
‫شخص يمكنه الذهاب أينما يريد‬
‫بميزته الخاصة المثالية.‬
‫كنت مباركًا بمن حولي.‬
‫لهذا السبب...‬
‫قل شيئًا.‬
‫لا يمكن...‬
‫أن أخسر.‬
‫هل سيدفعني إلى الخارج؟‬
‫كف عن العبث.‬
‫فلتخرج أنت.‬
‫لا يمكن أن أخسر.‬
‫"شينسو"، خارج الحدود.‬
‫تأهل "ميدوريا" إلى الجولة الثانية.‬
‫"منذ 3 سنوات"‬
‫"مدرسة (نابو) المتوسطة"‬
‫ميزتك الخاصة هي غسيل الدماغ يا "شينسو"؟‬
‫حقًا؟ هذا مذهل.‬
‫لم أسمع بهذا من قبل.‬
‫أشعر بالغيرة.‬
‫ستكون قادرًا على السيطرة على أي أحد.‬
‫يمكنك فعل كل الأمور السيئة.‬
‫ولن يُقبض عليك.‬
‫لا تتحكم بنا، اتفقنا؟‬
‫هذا ما يقوله الجميع.‬
‫بالطبع،‬
‫إن كان لدى شخص آخر هذه القدرة،‬
‫أظن أنه كان سيستخدمها في الشر.‬
‫أنا معتاد على تلميح الناس إليّ،‬
‫"إنها ميزة لللأشرار والمجرمين."‬
‫هكذا هو عالمنا.‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫ولكن...‬
‫لكن...‬
‫في الحدث الأخير،‬
‫من سيتأهل إلى الجولة الثانية‬
‫هو "ميدوريا إيزوكو" من الصف "إيه".‬
‫كان ذلك موترًا للأعصاب بحق.‬
‫قلب الطاولة في اللحظة الأخيرة.‬
‫كما هو متوقع يا "ميدوريا".‬
‫تم إلقاؤك هكذا كذلك، صحيح؟‬
‫اصمت أيها الغبي.‬
‫تبًا لك،‬
‫لقد خطط لذلك.‬
‫لقد خطط للأمر وحاصره.‬
‫اختبار اللياقة الذي يدرّب أجزاء من جسدك،‬
‫والرمية في أثناء التدريب.‬
‫بدلًا من استخدام خبرته‬
‫خلق موقفًا ليستخدم فيه خبرته.‬
‫"(ميدوريا إيزوكو)"‬
‫مرحى!‬
‫رغم أنه كان نزالًا عاديًا إلى حد ما،‬
‫ولكن دعونا نحييهما على شجاعتهما القتالية.‬
‫صفقوا.‬
‫المباركون لا يفهمون.‬
‫نخب من يمكنهم الذهاب أينما يريدون.‬
‫"شينسو"، لماذا تريد أن تكون بطلًا؟‬
‫لكن،‬
‫لا يمكنك تحقيق ما يتوق إليه قلبك.‬
‫ذلك الشعور، هو شعوري نفسه‬
‫قبل حصولي على "وان فور أول".‬
‫لكن…‬
‫مهما قلت الآن...‬
‫كنت رائعًا جدًا يا "شينسو".‬
‫أحسنت.‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫أنت نجم المنهاج العادي.‬
‫لقد خضت قتالًا عظيمًا‬
‫ضد الفائز بالمركز الأول في سباق العقبات.‬
‫وكذلك،‬
‫تلك الميزة الخاصة مفيدة جدًا‬
‫للتصدي للأشرار.‬
‫أريدها.‬
‫"يو إيه" ثانوية غبية جدًا.‬
‫هل هذا المنهاج العادي؟‬
‫يستقبلون كميات هائلة من طلبات الالتحاق‬
‫لهذا بعض الأمور لا نستطيع لومهم عليها.‬
‫- الاختلاف في الخبرة القتالية.‬
‫- أجل، أظهرت النتيجة أنه اختلاف كبير.‬
‫يا للخسارة!‬
‫هل تسمع هذا يا "شينسو"؟‬
‫أنت مذهل.‬
‫بناءً على النتائج،‬
‫سينظرون في الانتقال إلى منهاج البطولة.‬
‫تذكر ذلك. ‬
‫حتى لو فشلت هذه المرة، فلن أستسلم.‬
‫سأنضم إلى منهاج البطولة وأحصل على رخصة.‬
‫بالتأكيد سأصبح بطلًا أعظم من أي منكم.‬
‫لقد سيطر عليّ.‬
‫انتهى القتال، لذا لماذا يقوم…‬
‫عادةً ما يرخي الناس دفاعهم‬
‫عندما يتحدثون إلي.‬
‫استمر في ذلك، وسيُسحب البساط من تحتك.‬
‫احرص على ألا تخسر بطريقة مخزية.‬
‫"شينسو".‬
‫لن أخسر!‬
‫قبلة!‬
‫"مكتب تمريض فتاة الشفاء"‬
‫هذا يفي بالغرض.‬
‫لم أستطع أن أبتسم على الإطلاق‬
‫في أثناء الشجار مع "شينسو".‬
‫حسنًا، في ظل صراخه...‬
‫لا بد أنها كانت معركة مؤثرة بالنسبة إليك.‬
‫ولكن ذلك لم يكن يعني أن لا بأس من خسارتي.‬
‫هل هذا ما يعنيه استهداف القمة؟‬
‫أيها المسكين.‬
‫لقد ضغطت عليه مجددًا، صحيح؟‬
‫هذا ضروري. هذا مؤلم.‬
‫ذكّرتني يا "أول مايت".‬
‫كنت أهلوس.‬
‫حوالي 8 أو 9 أشخاص، لا أعرف العدد بالضبط.‬
‫لكن عندما كان عقلي مشوشًا،‬
‫تلك الهلوسة تسببت في تصفية ذهني،‬
‫وبدأت أصابعي تتحرك على الفور.‬
‫وكان هنالك شخص عيناه تشبهان عينيك.‬
‫هل أولئك كانوا الأشخاص الذين ورثوا‬
‫قوة "وان فور أول" حتى الآن؟‬
‫كم هذا مخيف. ما هذا؟‬
‫حسبت أنك ستعرف.‬
‫أجل، رأيت هذا من قبل عندما كنت صغيرًا.‬
‫إنه تأكيد واضح أنك حصلت على "وان فور أول".‬
‫مما يعني...‬
‫أظن أنه شيء مثل بصمة باقية‬
‫متعلقة بمالكي "وان فور أول".‬
‫ليست شيئًا متعمدًا من أجل التدخل بك.‬
‫ولا أنت تتدخل بهم.‬
‫بعبارة أخرى،‬
‫ذلك الوهم لم يكن ما كسر سيطرته عليك،‬
‫لكن مهما كان الوهم فقد أثار مشاعرك القوية‬
‫مما ساعدك على التحرر من غسيل دماغ "شينسو".‬
‫ما يكفي لتكون قادرًا على تحريك أصابعك.‬
‫هذه ليست إجابة مرضية على الإطلاق.‬
‫لا تدع الأمر يحبطك.‬
‫ألا تريد أن ترى من هو خصمك التالي؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫- سأذهب.‬
‫كنت هناك كذلك، صحيح؟‬
‫هذا أمر جيد كذلك.‬
‫"غرفة انتظار اللاعبين 2"‬
‫فاز "ميدوريا"...‬
‫إنك تعترض طريقي.‬
‫أنت مليء بالخزي يا "شوتو".‬
‫لو استخدمت قوتك اليسرى،‬
‫لكنت هيمنت على سباق العقبات‬
‫ومعركة الفرسان.‬
‫أوقف تمردك الطفولي.‬
‫لديك واجب التفوق على "أول مايت".‬
‫هل تفهم؟‬
‫على عكس إخوتك، أنت تحفة فنية.‬
‫هل هذا كل ما يمكنك قوله؟‬
‫سأفوز باستخدام قوة أمي فقط.‬
‫لن أستخدم قوتك أبدًا في قتال.‬
‫حتى لو نجح هذا الآن،‬
‫فستصل إلى الحد الأقصى قريبًا.‬
‫"ديكو".‬
‫أحسنت.‬
‫حجزنا لك مقعدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا على الانتظار.‬
‫المعركة التالية بين هذين الاثنين.‬
‫"(تودوروكي شوتو) ضد (سيرو هانتا)" ‬
‫إنه بارع.‬
‫إنه بارع، لكن لم يستطع التخلص من سخافته.‬
‫"سيرو هانتا" من منهاج البطولة...‬
‫كم هذا لئيم!‬
‫ضد...‬
‫الثاني ثم الأول في التصفيات. إنه قوي جدًا.‬
‫لا عجب أنه التحق بالمدرسة بتوصية خاصة.‬
‫"تودوروكي شوتا"، من منهاج البطولة كذلك.‬
‫المباراة الثانية في الحدث النهائي.‬
‫استعداد.‬
‫لا أظن أنني أستطيع الفوز، لكن…‬
‫ابدآ.‬
‫لكنني لا أنوي الخسارة كذلك.‬
‫هجوم مفاجئ يخرجه من الحدود.‬
‫قد تكون هذه أفضل استراتيجية.‬
‫نل منه يا "سيرو".‬
‫آسف.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا الاهتزاز...‬
‫هذا...‬
‫هذا مبالغ فيه.‬
‫"سيرو"، أيمكنك التحرك؟‬
‫بالطبع لا يمكنني.‬
‫هذا مؤلم…‬
‫"سيرو" مشلول.‬
‫يتأهل "تودوروكي" إلى المرحلة الثانية.‬
‫لا تقلق.‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد تماديت.‬
‫كنت منزعجًا.‬
‫في أثناء ارتفاع الصيحات بـ"لا تقلق"،‬
‫كان "تودوروكي" يستخدم يده اليسرى‬
‫لإذابة الجليد الذي صنعه.‬
‫لسبب ما،‬
‫بدا لي حزينًا جدًا.‬
‫حان موعد العرض المسبّق.‬
‫المسابقة النهائية‬
‫لمهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫16 لاعبًا يتنافسون ضد بعضهم،‬
‫ويضعون ميزاتهم الخاصة وسمعتهم على المحك.‬
‫هناك فرق بسيط بين النصر والهزيمة.‬
‫- رغم ذلك،‬
‫- من بإمكانهم الفوز، من واصلوا التدريب‬
‫وتشبثوا بحلمهم ليصبحوا أبطالًا.‬
‫ابذلوا قصارى جهدكم جميعًا.‬
‫الحلقة القادمة،‬
‫"بدأت المعركة أيها المتنافسون!".‬
‫"إيدا" يُلقى ويُذل على يد فتاة.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬